[música]
Hola culeerada, hola cercistas. A ver,
creo que objetivo cumplido, eh, 24 en en
Praga
con noticias bastante malas, eh,
principalmente la noticia de la nueva
lesión de Pedri, de Iscos. Espero que
esta vez nadie lo quiera vender,
¿eh?
Es que es normal que se lesione porque
es que está en todos lados, en todos los
partidos, en todo el campo.
Eh, y bueno, esperemos a ver qué dicen
mañana, pero esperemos que sea poco, que
sea un mes. Si es un mes, pues mira,
igual le viene hasta bien descansar un
poco y que el equipo también espabile de
un paso adelante, porque es que yo creo
que a veces cuando está en el campo es
como todo él, todo él, todo él, todo él,
todo él y no puede ser. Hoy un partido
dificilísimo con el campo este,
eh, durísimo de de hielo que es
viento y y el campo así en las peores
condiciones para jugar al fútbol. O sea,
que bueno, bastante hemos hecho. La otra
noticia mala es que nos metan dos goles
en dos corners. Creo que han dicho nos
han metido ocho goles, ocho goles en
corners este año. Es una barbaridad. Y
además la sensación de de que de peligro
ya no es los que nos meten, es los que
nos rematan, que es prácticamente todos.
Hoy estrenaba este llavero que me regaló
ayer mi amigo Max Revo. Qué maravilla.
Buah,
eh, talismán.
Ojo, Barça campeón 7374,
la liga de Cruff, que hace poco salió,
no sé quién era, diciendo, "Me molesta
que se llame la liga de CF.
¿Quién era? Era
este que era Aragonesa, no me acuerdo,
pero hombre, como no sea llamar la liga
de CF. Bueno, en fin, los egos que ni de
viejo se van. Guapísimo. Max Rebo, el
mayor. Vaya joya, tío. Joya se
encuentra,
¿eh? del partido, pues bueno, hemos, o
sea, nos meten un gol, aparte un gol
rarísimo que nos rematan ahí haciendo
como la cuatemoquiña
porque la pilla, ¿no? Peinan el balón en
el primer palo, cuando te peinan el
balón en el primer palo estás
estás muerto. Pero bueno, no p el primer
palo y un tío la p el segundo y y remata
mal, remata tan mal como que se le queda
entre las piernas y pega una especie de
salto y mete, bueno, gol dantesco,
¿eh?
nos ha costado, nos han vuelto a anular
goles, nos han vuelto, hemos vuelto a
tener ocasiones que hemos fallado. No sé
en qué minuto era el gol que nos ha
anulado. Creo que haya sido la segunda
parte el gol que han anulado
de 1 milímetro ahí de Lewandowski que
había rematado. Luego marca Frenky, tío.
No sé si tenemos mucha mala suerte o qué
[__] pasa, pero vamos que el otro
partido duro mentalmente porque dices,
[__] Bueno, lo ha solventado Fermín,
que es un jugador que es,
o sea, no tiene precio. Fermín no tiene
precio. Es una maravilla en todo. Y
nada, te meto dos goles
ya al final de la primera parte parece
que ya está todo encaminado. Otro corner
y antes de acabar la primera parte te
mete el top dos. O sea, yo entiendo que
el equipo, o sea, mentalmente, aunque
sea duro, te tiene que afectar, que es
que dices, "Joder, es que nos han
llegado." Mira que Dios se han apretado,
que estaba claro, ellos llevan un mes
sin jugar, está claro que no pueden
jugar así todo el partido. O sea, le han
puesto un marcaje indido a Pedri, que
eso es un desgaste brutal, que han
tenido que cambiar al tío a los 45
minutos, pero es que le ha hecho un
marcaje, una barbaridad, una locura de
marcaje, ¿eh? Y ellos apretaban y
apretaban y apretaban y ante alguna
llegada y tal y y bueno, es que estamos
flojillos. Hoy estaba Eric y
Gerard y bueno, pues no no porque sean
los centes que decir al final lo que te
pasa es de todo el equipo, pero [__]
flojillos. Y bueno, la segunda parte ha
coincido, se ha roto Pedri, ha salido
Dani Olmo y buah, ha metido un golazo.
La ha puesto donde la puso contra el
Español, pero un disparo más más seco,
pum, más escuadra. Es que eso en eso es
la [__] el tío. Y ya luego ha marcado
Lewandowski, que me he perdido el gol.
No sé qué está haciendo, pero una cosa y
otra me he perdido el gol. Ahora, ahora
lo veré. Porque claro, antes acaba el
partido en te ponían los goles, ahora
no, ahora se van a entrevista no sé
quién, una publicidad, no sé cuánto.
a lo veo, pero bueno, está bien que
marque Lewandowski porque había marcado
antes, pero en propia puerta el segundo
gol de ellos en el cóner ha sido le ha
dado él sin querer
y la verdad es que bueno, gol aparte se
nota que ya ya los años se notan y
ha salido también Rashford que bueno,
siempre tenemos el debate de si nos lo
quedaríamos o no. Yo lo tengo claro que
no,
porque es un tío que cobra mucho, no
puede ser el cuarto, quinto jugador que
más cobre de la plantilla, un suplente
claro que además a veces te hace un
partidazo y a veces es un desastre, o
sea, no no lo puedes fiar. me sabe mal,
eh, porque ha jugado ha tenido momentos
de muy buen juego y de ser muy
resolutivo y de ser un peligro cualquier
jugador así, pero bueno, es un poco como
el ascensio del del Madrid, jugadores
así que que sí, hombre, en cualquier
momento te pueden meter un cañonazo y
meter un gol, pero
no no sé, pero bueno, ¿cómo se ha puesto
la clasificación? Pues se ha puesto bien
gracias a que ha ganado, ¿quién lo voy a
decir? Athletic de Bilbao que he visto
un momento que instanlo a a Valverde,
Ernesto Valverde y esto os va a
encantar, esto os va a encantar. Estaba
hablando de que había doblado el lateral
[risas]
cuando lo he oído. No he estado
escuchando mucho, lo he oído y me han
venido imágenes como de Vietnam, eh, de
Semedison y Roberto ahí. En fin, cada
uno es como es tú. Ya esta será ya no se
cambia y y
nada, pues nos han hecho un favor, la
verdad porque han remontado,
entonces hemos adelantado Atalanta. El
Ato Madrid no ha ganado, entonces tiene
los mismos puntos que nosotros, creo que
tiene un gol menos. Ayer perdió en City
increíblemente
y bueno, ahora tienen que jugar están
por delante nuestro PSJ y Newcastle que
juegan entre ellos, o sea, uno de los
dos va a quedar por detrás y yo creo que
ganando a Copenhague de dos tres goles,
yo no creo que más de tres goles no creo
que haga que sea necesario para
conseguir el objetivo de que entre los
ocho primeros. Vamos, vamos a ver. Yo
creo que que sí se puede, no es una
megazaña también estos partidos que
tienes que marcar muchos goles, a veces
como no llega el primero te pones
nervioso, ¿no? No hace falta. Hay que
marcar el primero, el segundo y el
tercero, que al fin y al cabo es lo que
hace el Barça
prácticamente siempre, o sea, tampoco
tampoco cambia mucho,
¿eh? En fin, rezando para que lo de
Pedri sea, mira, máximo un mes.
Si son dos ya se complica la cosa
bastante más, pero bueno, aún así
llegaría para el final de temporada que
se recupere bien, que no lo presionen
para volver, que esté tranquilo, que
esté relajado, porque nuestro
es nuestro líder y nuestro todo y sin él
es que se nota. O sea, a la que se ha
ido, porque al poco ha marcado Olmo,
pero a la que se ha ido. Ya en la
primera jugada sin él nadie sabía qué
hacer con el balón. Acaba el balón en
Joan. Joan ha pegado un pantalón para
adante, tío. Es que cómo se nota. En
fin, amigos, sed buenos. Un abrazo a
todos. Un saludo a los Patreons.
Y venga, me voy a ir a dormir prontito
porque estoy reventado, de verdad.